Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 13)
Han ... Han Shuo!
¡Escúchame! Este es el momento
de probar
el personaje del héroe.
¡Tienes que soportar la prueba!
Han Shuo!
Han Shuo! ¡Despierta!
El olor del incienso afrodisíaco te matará si mantienes tu deseo.
Eres mi esposa legítima
pero no hemos dormido juntos.
Sin embargo, tiene sentido.
No hicimos el desfile de bodas,
no ofrecimos sacrificios al cielo,
ni siquiera celebramos una ceremonia formal.
Si puedo volver a Huayuan con vida,
¡prometo que te lo compensaré!
Es mal karma,
ya que te llevé para casarte conmigo ese día.
No quiero que mueras.
Juro por Dios
que nunca te traicionaré,
o moriré violentamente ... ¡
Joven Maestro, estoy aquí para salvarte!
Ahí tienes!
Afortunadamente, llegué a tiempo!
(La posada)
Joven maestro,
Zi Rui vino a mí a toda prisa
y me dijo que su alteza estaba en peligro.
Su Ziying también vino a mí por ayuda.
Afortunadamente, encontré una cuenca de agua fría justo a tiempo
e irrumpió con todas mis fuerzas.
De lo
contrario ...
De lo contrario ... De lo contrario, ¿qué?
Yo ... ¡Me acabo de dar cuenta de que hice algo mal!
Joven Maestro, ¡
por favor , dame otra oportunidad para corregir mis errores!
¿Sabes cuántas veces lo has dicho
desde que llegamos a la ciudad de Huayuan?
Bai Ji,
¿quieres regresar a la ciudad de Xuanhu?
No lo hago
Casi consumamos nuestra relación.
Pero, ¿por qué siento un poco de pena por no haberlo hecho?
Incluso quiero matar a Bai Ji por interrumpirnos.
Cuando estábamos en el almacén,
¿por qué no lo aparté?
♪ La luna se ha elevado en el cielo ♪ ¡De
ninguna manera! ¡De ninguna manera!
¿Cómo podría enamorarme de Han Shuo?
♪ No puedo quitar mis ojos ... ♪
Xiaoqian, cálmate!
Aunque nunca has estado enamorado
durante los últimos 20 años,
Han Shuo es solo una figura ficticia.
Tú ... ¡
No puedes estar desesperado así!
Él tiene su propia misión en esta historia,
y tú ...
eres de un mundo totalmente diferente.
¡Exactamente!
Y él no es tan especial.
Es un poco guapo,
♪ Debajo hay un par de amantes. ♪
Un poco varonil,
want Quiero volar al palacio celestial ♪
bien versado en literatura y artes marciales.
¡Y
es bueno para coquetear!
♪ Pero estás a mi lado ♪
♪ Nos acurrucamos juntos ♪
Pero la gente dice
que tu corazón latirá más rápido
cuando veas a alguien que amas.
No creo que mi corazón lata más rápido
cuando veo a Han Shuo.
Chen Qianqian.
♪ Pero la luna aún puede estar llena. ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas. ♪
♪ Una hoja se agitó ante nosotros. ♪
♪ El amor se está extendiendo en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no está muy lejos. ♪
♪ Arriba de nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay un par de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena. ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas. ♪
Estaba
siendo abrupto antes.
¡No es gran cosa!
Nos besamos y nos tocamos un poco.
¿Qué? ¿Quieres que sea responsable de ti?
¿Quieres que sea responsable de ti?
¡No es necesario!
Ni siquiera me importa
Estaba realmente preocupado
si tu corazón vulnerable podría soportarlo.
¿De qué estaba hablando?
No te preocupes
Estaré bien.
No arruinaré el resto de tu vida.
Déjame ver si te lastimaste.
¿Qué es ese sonido?
Una vez culpé al Cielo
por hacerme sufrir una enfermedad cardíaca.
Sin embargo, robaste el hueso del dragón y me curaste.
Si naciste en la ciudad de Xuanhu,
te enviaría un sedán de ocho portaaviones para casarme contigo,
respetando el principio de las "Tres letras y seis etiquetas".
Usaría Swan Goose para entregar las cartas
y pasaría
el resto de mi vida
contigo.
Nadie se interpondrá en nuestro camino.
Pero en la ciudad de Huayuan
, supongo que las mujeres no se toman en serio el amor.
¿Entiendes
mi corazón ahora?
¿No puedes creer que Han Shuo me ama?
No es de extrañar que dijera
que no quería que lo juntara con Chuchu.
Resulta que está enamorado de mí!
¡Pero él no puede estar enamorado de mí!
¡Tan extraño!
¿Por qué parece que hay mariposas
en mi estómago?
¡Su Alteza!
¿Qué pasó exactamente?
La princesa heredera y el joven maestro Han
fueron encerrados en un cuarto de almacenamiento
y expuestos a incienso afrodisíaco.
Incienso afrodisiaco?
Eso fue un accidente!
Por casualidad fui al almacén a buscar algo,
y me topé con el joven maestro Han,
que estaba expuesto al incienso afrodisíaco.
Pensé que esto era muy raro.
El paje de la posada debe haber tenido algo que ver con eso.
Así que quería preguntarle,
pero no pude encontrarlo en ningún lado.
supongo
debe haber huido
por miedo al castigo.
¿Tienes evidencia
para demostrar que lo hizo?
Es solo mi sospecha.
Si fuera inocente,
¿por qué escaparía?
Debe haber estado involucrado.
Pero en este caso,
no tendremos forma de averiguar quién es el autor intelectual.
¡Soy inútil!
No pude atrapar a ese chico de página
para averiguar quién estaba detrás.
¡No pude servir bien a Su Alteza y Joven Maestro!
¡He decepcionado a mi maestro!
Obviamente, fue ...
Obviamente, fue hecho por el mismo pageboy.
No hay nada más que investigar.
Todo fue culpa de ese muchacho, ¿no?
Sí, lo era.
Su Alteza,
Su Ziying estaba mintiendo claramente,
¿por qué no lo llamaste?
Tengo mi razón para mantenerlo.
Ese pageboy pudo escapar en secreto
después de ayudar a Su Ziying.
¿Qué te dice eso?
Muestra que Su Ziying es muy cauteloso
y astuto.
Joven Maestro,
¿por qué no acabas de matar a Su Ziying,
en caso de que vuelva a dañar a Su Alteza?
Ciertamente tengo mi razón para mantenerlo.
Él es bueno para mentir.
Es fácil matarlo,
pero si las mentiras permanecen,
Pei Heng puede usarlas como excusas
para calumniarme frente a Qianqian.
¡Entonces déjalo que lo traiga!
¿Por qué hizo Su Ziying
todas esas cosas?
Su propósito era sacarme del camino de Chuchu.
¡Multa!
Lo haré satisfecho!
¿Por qué Su Ziying intenta dañar a Qianqian?
Por supuesto, es para el puesto de princesa heredera.
Mientras esté aquí,
no dejaré que nadie
la derribe de esa posición.
Solo siento pena por Pei Heng.
Todavía se mantiene en la oscuridad
y piensa
que Su Ziying
es una persona leal.
Para entonces,
revelaremos sus actos de dañar a Qianqian
y lo llevaremos a Pei Heng.
Veamos cómo Pei Heng lo enfrentará.
Lo vigilaré.
No echaré de menos ningún detalle.
¡Muy bien!
Entonces, mantengamos todo normal.
Jugaremos y lo veremos al mismo tiempo.
No dejes que Su Ziying sienta algo diferente.
En ese caso,
Su Alteza, no se enoje más
por Su Ziying.
Que no vale la pena.
No estoy enojado No soy.
No importa cuán molesto sea el papel,
fue creado por mí mismo.
Lo vi venir. No estoy avergonzado
Entonces, ¿por qué te acaricias el pecho?
Estoy acariciando mi pecho
para calmar las mariposas
en mí.
Su Alteza,
la Segunda Princesa le pide que juegue ajedrez con ella.
¿Jugar ajedrez?
¿Por qué querías jugar al ajedrez conmigo de repente?
Recuerdo que cuando éramos pequeños,
jugábamos gomoku todo el tiempo.
Nunca podrías ganar
incluso cuando te dejo hacer los primeros ocho movimientos.
Derecha.
Siempre pensaste en mí primero.
Todavía lo haces hoy en día.
Siempre te he dado lo que querías
desde que éramos pequeños.
Con el tiempo,
te has acostumbrado.
Si ...
Si te devuelvo
lo que originalmente te pertenecía,
¿lo aceptarás?
¿Lo que originalmente me pertenecía?
Estás bastante preocupado por nuestra ciudad.
Estás más calificada
para ser la princesa heredera que yo.
Pero eso no es lo
único que quiero.
Quieres decir ...
Tú y el joven maestro Han fueron encerrados hoy en el almacén,
y ambos estuvieron expuestos al incienso afrodisíaco.
Hablando de eso, ¡estoy tan enojado!
Es todo culpa de ese chico de página que ...
Eres la esposa de Han Shuo.
Si él quería hacerte daño,
¿por qué haría algo así?
Creo que el que pretendía encerrar allí
no eras tú.
Chuchu ...
En lo que a mí respecta,
fue el mismo truco
que usaste cuando me atrajiste a una trampa
y le pediste a Han Shuo que me salvara.
Parece que los trucos
fueron hechos por la misma persona.
Fue porque la última vez no funcionó,
así que le pediste a alguien
que nos envenene a mí y a Han Shuo con incienso afrodisíaco.
Pero ese pageboy cometió un error
en el proceso.
y te encerró allí en
lugar de mí.
Realmente no.
Chuchu, es un malentendido.
Por favor no me malinterpreten.
Por favor no me culpes.
No te culpo
En cambio, tengo que agradecerte.
¿Agradeceme?
Esta vez,
no retrocederé más.
Si no quieres a Han Shuo, lo haré.
¿Lo quieres? Bueno ...
soy aficionado a Han Shuo.
¿Te enamoraste de él tan rápido?
¿Qué? ¿Te sientes triste por perderlo?
No.
Solo estoy ...
En realidad, eso lo hace mucho más fácil.
¡Es algo bueno!
Se supone que debes enamorarte de él.
¿Entonces decías
que me dejarías tenerlo?
No te preocupes, Chuchu. Me haré cargo de ello.
Después de regresar a la ciudad de Huayuan,
encontraré una manera de divorciarme de Han Shuo
y devolvérselo.
Han Shuo
sigue siendo ese Han Shuo.
No lo toqué en absoluto.
El esta intacto.
¡Gané!
Su Alteza.
¿Por qué estás cubriendo tu pecho otra vez?
¿Dónde están mis mariposas?
Ya no me siento agitada.
Pero pareces infeliz.
¿Cómo puedo ser feliz por perder el juego de ajedrez?
Solo perdí un juego de ajedrez,
pero ¿cómo
es que siento que he perdido el mundo entero?
¡Saldremos pronto! ¡Ten cuidado
y sigue mi ejemplo!
¡Si!
Joven maestro Han, no quiero ofenderte,
pero su alteza no me permite bajar.
Tampoco me permite bajar.
Han Shuo, para!
Han Shuo!
Han Shuo! ¿Qué estás haciendo?
¡Bájame!
¡De ahora en adelante,
no te permitiré montar el carruaje con otros hombres!
Han Shuo! ¡Bájame!
¡O saltaré yo mismo!
¡Lo digo en serio!
Han Shuo,
no me gustas.
¿Qué dijiste?
Dije "¡No me gustas!"
¿No me escuchaste?
No lo creo
Obviamente me tienes en tu corazón.
¿Por qué no lo admites?
¿Podrías dejar de ser narcisista?
¡Soy Chen Qianqian, por el amor de Dios!
He visto tantos hombres en mi vida.
Ya no me siento emocionado por ti.
¡No pienses que no puedo vivir sin ti!
Estabas mintiendo!
¿Ver?
¡Ni siquiera me alejaste!
¡Solo estabas faroleando!
De todos modos, no puedo estar contigo.
De lo contrario, causará muchos problemas.
No me importa
Mientras esté en tu corazón,
no habrá lugar para otros chicos.
Lo que sea que pienses. De todos modos,
somos como la ciudad de Huayuan y la ciudad de Xuanhu.
Somos de dos mundos completamente diferentes.
No puedo renunciar a mi mundo
solo por ti.
Y no puedo
quedarme aquí todo el tiempo.
Entonces, ¿estarás conmigo
si
se resuelve el problema entre Huayuan y Xuanhu?
Nunca entenderás.
(Mansión del propietario de la ciudad)
¡Informe!
¡Gran victoria lograda en la montaña Weimeng!
¡Su Majestad,
los bandidos de la Montaña Weimeng se
han sometido al alistamiento de Su Alteza!
¡Los bandidos han sido reprimidos con éxito!
¡Bueno!
¡Sabía que ella podría lograrlo!
Todo lo mejor para Su Alteza!
¡Todo lo mejor para Su Majestad!
¡Todo lo mejor para la ciudad de Huayuan!
Su Majestad, ahora puede ser relevado!
Su,
soy nuevo aquí,
espero poder contar con su apoyo en el futuro.
Meng, me siento halagado.
Solo soy un sirviente.
¡Ten cuidado!
Mueva suavemente los estuches.
¿Bueno?
¡Es un patio tan grande!
Meng Guo.
Vamos a echarles una mano.
Bien.
¿Qué estás haciendo?
No actúes confundido.
La princesa heredera acaba de dar una orden.
De ahora en adelante ...
... como el estudio es un lugar importante ...
... en el que se almacena con una gran cantidad de documentos confidenciales ...
... entonces las personas irrelevantes ...
... ganaron ' No se permite entrar!
Meng,
aquí es diferente de la montaña Weimeng.
Tenemos que seguir las reglas.
Meng.
Si necesitas ayuda, solo pregúntame.
Déjame llevarte a tu habitación.
Gracias Su!
Maestro, saludos a usted!
¿Qianqian ha vuelto a su mansión?
¿Cómo está ella?
¿La cuidaste bien?
en el viaje a la montaña Weimeng?
¿Qué estás haciendo?
Maestra, tuve en cuenta sus palabras
e hice todo lo posible para cuidar de la Tercera Princesa.
Pero Han Shuo
sembró la discordia entre Su Alteza y yo.
¡Y ahora, su alteza sospecha que estoy tramando algo
y ya no confía en mí!
¡Así es Han Shuo!
Por favor, levántate.
Pero Han Shuo
no solo interceptó mi carta,
sino que también repitió poner a Su Alteza
en peligro durante el viaje.
¿Qué? ¡Levántate y habla!
Han Shuo jugaba con la Segunda Princesa todo el tiempo,
mientras dejaba a la Tercera Princesa en la posada solo.
Como resultado, fue tomada por el bandido Meng Guo.
Cuando se expuso su esquema de dañar a Su Alteza, ¡
Han Shuo
usó el incienso afrodisíaco
para tratar de aprovecharse de Su Alteza!
De Verdad?
Después malvado plan de Han Shuo no,
Su Majestad se confundió sobre la intención de Han Shuo,
así que siguió poniendo al día con él,
Si Su Alteza le pide que conseguir que vuelva,
entonces ...
no se preocupe.
La convenceré
de que te deje quedarte en su mansión.
Qianqian es joven e ignorante.
Necesitas ayudarla tanto como puedas.
¡Si!
En otoño, aúlla dejar caer las hojas;
En primavera tararea para despertar flores.
Al otro lado del mar, ella gira olas de millas de altura;
A través de bambúes los dobla con su poder.
Déjame repetir.
En otoño, ella grita para dejar caer las hojas ...
¿Cómo debería rechazar a Han Shuo
para que se rinda?
¡No puedo resistir su mirada!
A través de bambúes los dobla con su poder.
A continuación,
leamos "La vida en la montaña en una tarde de otoño" de Wang Wei.
Después de una lluvia fresca en las montañas vacías;
el clima de la tarde anuncia la llegada del otoño.
La luna brillante brilla entre los pinos;
El agua clara de manantial fluye sobre las piedras.
Ministro Pei, ¿
podría estar aquí para enseñar hoy,
para que pueda escucharlo con más claridad?
Por supuesto.
Es lo mejor que puedo hacer bajo las circunstancias.
Lo siento, Pei Heng.
Por cierto, ministro Pei.
Aprendí dos líneas de un poema hace un par de días.
¿Podrían escucharme recitarlos?
Por supuesto.
En mi vida no sé qué es el mal de amor;
mi cuerpo es como nubes flotantes y mi corazón está tan quieto como la lenteja de agua.
Cuando estaba en la montaña Weimeng,
te extrañé mucho.
Chen Qianqian, ¿de qué estás hablando?
¡Has tenido a Han Shuo,
pero aún tratas de seducir al Ministro Pei!
La hierba siempre es más verde al otro lado, ¿eh?
¡Al menos no estoy tan muerto de hambre como tú!
¿Te importaría tu propio negocio?
¡El ministro Pei no está interesado en ti en absoluto!
Sé que no lo es, ¡
así que tengo que avanzar!
Cuando viene el dolor de la enfermedad del amor;
la lámpara está medio anocheciendo mientras que la luna está medio brillante.
Qianqian, ¿son estas las otras dos líneas de tu poema?
Si. ¿Por qué lo completaste?
¿No te acuerdas?
Lo recitamos juntos cuando éramos pequeños.
Qianqian está mal informado.
Ella no sabe que este poema no se trata de la amistad
entre profesor y alumno, sino de expresar amor.
Lo siento si ella te ofendió. Por favor perdonala.
Si ella no sabe, puedo enseñarle.
Pero,
creo que ella sabe lo que significa.
¡Ella no sabe!
¡Ella hace!
-¿Tú sabes? -¿Tú sabes?
¡Se acabó el tiempo! ¡Clase perdida!
Qianqian!
Su Alteza, ¿qué hay de su libro?
¡Mi vida es más importante!
Derriba el muro este para reparar el muro oeste,
que no es una solución permanente.
Tengo que discutirlo con los asesores.
¡En caso de que haga algo mal
para arruinar las cosas!
¡Si!
La montaña Weimeng se encuentra en el cruce
de la ciudad de Xuanhu y la ciudad de Huayuan.
Con su terreno accidentado,
ha sido el hogar de todo tipo de bandidos,
que eran muy hábiles en Kung Fu
y extremadamente feroces.
Los comerciantes que viajaban a menudo fueron robados
y sufrieron por su intimidación.
La cabeza del bandido, Meng Guo,
era tan fuerte como un oso negro,
tenía músculos en todo el cuerpo
y su piel era tan dura como la de un buey de hierro.
Era invulnerable y mataba por placer.
¡Todas las personas estaban aterrorizadas de él como si fuera un demonio!
Sin embargo, Su Alteza
era tan ingeniosa y valiente;
ella no tenía miedo de él en absoluto!
Ella adoptó la "estrategia de la ciudad vacía",
fingiendo que no tenía suficiente fuerza
y atrayendo a los bandidos a la ciudad.
Meng Guo era solo un aburrido,
que no sabía nada sobre el arte de la guerra.
Como se esperaba, cayó en la trampa
y fue capturado por el Joven Maestro Han y la Segunda Princesa.
¡Excelente!
Adivina.
¿Qué le hizo Su Alteza a Meng Guo
después de que ella lo atrapó?
¡Mátalo! ¡Mátalo! ¡Mátalo!
Ella lo liberó!
¡Así es! ¡El fue liberado!
Para que Meng Guo aceptara voluntariamente su derrota,
Su Alteza lo atrapó siete veces y lo liberó siete veces.
En cuanto a los detalles,
estén atentos.
Después de la "estrategia de la ciudad vacía",
Su Alteza ganó una dura batalla en el Valle de Baiyin, quemó el ejército de armadura de ratán,
burló a Meng Guo, debatió con un grupo de eruditos,
tomó prestada la montaña de Weimeng
y entró en el campamento del enemigo solo.
¡Asombroso! ¡Tan increíble!
De esta manera,
Su Alteza derrotó al bandido Meng Guo
con muy poco esfuerzo
y lo alistó al final.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¿No es esta su alteza?
¡Su Alteza!
¡Fuiste increíble derrotando a los bandidos!
¡Fuiste tan increíble!
Por supuesto, ella solo se esforzó poco.
¡Los bandidos fueron capturados por usted y el joven maestro Han!
Ella solo estaba a cargo de liberarlos.
¿Por qué debería tomar todo el crédito?
Porque ella es la princesa heredera.
Su Alteza, usted es inteligente y valiente!
Chuchu!
¡Malas noticias! ¡Su Alteza!
¿Qué pasa? ¿A quién enmarcaste de nuevo?
¡Yo no! Es el joven maestro Han.
¡Va a desafiar al Ministro Pei!
¿Es por el ...
el poema que recité en clase?
¡Si!
El joven maestro Han cree que le agradas al ministro Pei.
Se enteró de que tu compromiso aún está activo, ¡
así que le pidió a Minster Pei al teatro que tuviera un duelo!
Mi maestro es solo un erudito débil.
Me temo que ... ¡
Es mi mal! ¡Es mi error!
Pei Heng solía odiarme tanto.
Ahora solo me ve como un amigo.
¡No puedo meterlo en problemas!
¿Qué tengo que hacer?
Me pediste que estuviera aquí,
pero no dices nada.
La escuela del clan es un lugar para estudiar,
donde no es apropiado hablar de afecto.
Ministro Pei,
¿por qué completó
el poema de Qianqian justo ahora?
Qianqian ya tiene esposo.
No creo que
tu comportamiento fuera apropiado.
Eres el esposo de Qianqian;
deberías haber sido la persona más cercana a ella.
Pero no la apreciabas bien.
De ahora en adelante,
No ocultaré más mis sentimientos por Qianqian.
Le haré saber quién es bueno y quién es malo,
para que pueda dejarte.
Pei Heng,
¿por qué no lo entiendes?
Tú y Qianqian no trabajarán.
Tal vez no ahora
cuando está cegada por ti.
Pero en el futuro,
dejaré que Qianqian cambie de opinión.
No la llames Qianqian como si estuvieras cerca de ella.
Qianqian!
Tu ... ¡
Hijo de puta!
¿Cómo te atreves a ofender a mi esposa?
Eres desvergonzado!
Ministro Pei,
no quise decir eso.
Pero mientras esté vivo,
tú y Qianqian nunca estarán juntos.
Yo ...
puedo esperar!
La gente envejecerá.
Tarde o temprano perderás tu fuerza.
No quise decir eso tampoco.
¿Crees que tus tonterías pueden engañarme?
¡Parece que te has vuelto más inteligente!
Te estaba engañando!
Tu ... Tu hijo de puta!
¡Usted está!
¡No! ¡Usted está!
Detén la obra en el escenario.
¡Ahora mismo!
¡No importa!
Me he
dejado muy claro.
Creo que me has escuchado.
Tengo una pregunta más para ti.
¿Sabes qué clase de persona
es realmente Su Ziying?
Él es una amenaza para Qianqian y ha estado tratando de dañarla.
¿Estas consciente de ello?
Su Ziying es mi criado escogido a mano.
Si no supiera nada de él,
¿cómo podría enviarlo a Qianqian
para que la sirva?
Entonces, Joven Maestro,
entre tú y Su Ziying,
¿en quién crees que confiaré?
Parece que Pei Heng fue realmente
quien le pidió a Su Ziying que hiciera todas esas cosas.
¿Por qué no dices que soy sabio?
Joven maestro,
no hay forma de que sea el ministro Pei.
Al ministro Pei le gusta su alteza.
No le pediría a Su Ziying que la lastimara repetidamente.
Aunque podría hacerte eso.
No ...
Eres bastante inteligente cuando no se espera que lo seas.
Pero no está mal en realidad.
Encontraré la oportunidad
de obtener los productos en Su Ziying.
Y le haré saber a Pei Heng
qué clase de persona
envió a Qianqian.
¡Veamos cuán avergonzado estará entonces!
¿Quién arregló la obra de hoy?
¡Es una coincidencia!
Es ... ¡Es un accidente!
¡Date prisa, Zi Rui!
¡Muy lento!
¡Estoy aquí!
¿Dónde está Pei Heng?
Salió.
¿Izquierda?
¿Qué le dijiste a el?
Nada.
(Ópera de Zhezi: La mujer infiel abandona a su marido)
(Ópera de Zhezi: Vence al amante)
Han Shuo,
realmente te sobreestimé.
Por algo tan trivial,
¿llamaste a Pei Heng aquí para instalarlo?
Acabo de invitarlo a tomar un té.
¿Ten un poco de té?
Le pediste que estuviera aquí para ver estas obras.
Obviamente, estabas tratando de insultarlo
y amenazarlo.
Fue solo un poema de amor,
y yo fui quien lo inició.
Si quieres culpar,
deberías culparme a mí primero.
¿Dejarías de hacer una escena?
Eres un hombre celoso!
¿Hombre celoso?
¡Exactamente! ¡Usted está!
¡De hecho eres un hombre celoso!
Eres tan mezquino!
¿No puedes abrir tu mente un poco?
Soy un hombre celoso?
¡Tu eres mi esposa!
Lees un poema de amor
con otro hombre delante de mí.
Ni siquiera puedo preguntar al respecto?
¿Por qué siempre te pones del lado de Pei Heng
cuando discuto con él?
¿No te importan mis sentimientos?
Nuestro matrimonio ha terminado!
¡Solo sal de aquí!
¡Ahórrame la habitación!
¿Es eso lo que piensas?
Yo ...
¿Qué juego de mierda es eso?
¡No tengo tiempo para explicarte!
¡Me voy!
Zi Rui!
¿Dónde puedo ir a quejarme?
¡Me siento triste, resentido, avergonzado y enojado!
Estoy lleno de furia!
¿Me pediste que fuera de mente abierta?
¡Bien vale!
Bai Ji.
Si.
Entregue mi invitación
a la mansión del ministro Pei.
¡Lo invitaré a mi casa para hablar!
¿Por qué está Su Ziying aquí?
Debe ser Su Ziying quien le contó a Su Alteza sobre esta reunión.
¡Lo vi escabulléndose
escaleras abajo antes,
con una expresión de suficiencia!
¿De qué se trata esto?
Quiero disculparme por lo que le hice al Ministro Pei.
¿Pedir disculpas?
Se que me equivoque.
Estaba siendo celosa.
De hecho, no hiciste nada malo.
No deberías haberte enfadado con Pei Heng.
Después de todo, lo arrastré ...
Olvídalo.
Bebamos.
Es agua bajo el puente.
¡Así es!
¡Maestro! Joven maestro Han!
Sr. Meng, ¿qué hace aquí?
Young Master me invitó
a tomar una copa esta noche.
Meng Guo acaba de llegar a la ciudad de Huayuan.
Está solo
y no tiene compañía.
Así que lo invité a unirse a nosotros para la comida.
¡Por supuesto!
Yingying,
¿qué te trajo aquí?
El joven maestro Han me invitó
a tomar una copa esta noche.
Pero, ¿cómo podría comer junto con su alteza
y el joven maestro Han?
Realmente no me atrevo.
¡Sabía que Han Shuo no sería tan generoso!
Ya que estás aquí,
cena con nosotros.
Además, puede ayudarnos a rellenar copas de vino y agregar platos.
Gracias por tu duro trabajo.
En ese caso,
escucharé a su alteza.
Es solo una comida.
¿Es necesario traer al guardaespaldas y al mayordomo aquí?
El ministro Pei también
está en camino.
¿También invitaste a Pei Heng?
Han Shuo, ¿qué estás tratando de hacer?
He tenido
en mente todas las palabras que me dijiste.
Pensé que habíamos llegado a un acuerdo de que todo era agua debajo del puente.
Hoy vi una obra sobre una mujer que dejaba a su esposo.
En la obra, la pareja se amaba
y se llevaba muy bien al principio.
Pero otro chico se enamoró de la mujer más tarde, lo
que causó un gran problema a la familia,
y el esposo incluso fue abandonado al final.
Pensé un poco.
Es porque el esposo era demasiado mezquino;
No era lo suficientemente generoso.
La ciudad de Huayuan aplaude las virtudes de los hombres.
Así que voy a cumplir con la regla local aquí.
Invité Meng Guo, Su Ziying y Pei Heng
aquí
para que pueda preguntarles
qué harían
si estuvieran en la misma situación?
¡Eso es increíble!
No puedo soportar esta cosa ... ¡
Cállate la boca!
Nadie piensa que eres tonto.
¡Me asustaste!
Joven maestro Han, no te preocupes.
Admito que no era bueno
para Su Alteza.
Pero, ¿cómo puedo compararme con su
novia de la infancia, el Ministro Pei,
o con usted, su esposo recién casado,
o incluso con una "buena dama" como él.
Meng,
si no sabes modismos,
deja de usarlos.
Pero, su alteza me trata
muy bien,
si hay algún malentendido,
espero que me perdones.
¡Ahora, déjenme brindar por todos ustedes!
¡Salud!
¿Que pasa contigo?
Aunque una vez pertenecí al Ministro Pei,
He sido enviado a servir a Su Alteza,
así que seré fiel a Su Alteza.
Quien elija Su Alteza,
iré con su elección.
Estás jugando fuego, ¿lo sabes?
Minster Pei,
¿qué opinas
del asunto del marido de la basura?
¡Creo que es muy bueno!
Dios mío, lo que dijo Pei Heng no estaba en línea con la trama.
¡Muy bien!
El ministro Pei quiso decir ... ¡El
ministro Pei quiso decir que el vino era muy bueno!
¿Muy bien?
¡Muy bien!
Su Alteza,
¿no tiene nada que decir?
¿Tengo que?
¿Qué piensas?
¿Cómo puedo
adelantar esta trama?
Han Shuo,
conozco tus sentimientos
por mí.
Pero muchas cosas
no se pueden explicar.
No puedes ser demasiado serio.
¡Necesito proteger mi imagen pública!
¿Derecha? Pei Heng.
Esto
es difícil de explicar.
No podemos tomarlo demasiado en serio.
¿Qué tal yo ...
Qianqian!
¡Su alteza está borracha!
No.
Entonces digamos que es un día.
Podemos discutirlo en otro momento.
¡Aquí!
Señores, sigan disfrutando de la comida.
Su Alteza, déjame llevarte a tu habitación.
Aquí, ten cuidado.
Me voy, Han Shuo.
Maestro, ¡tómalo con calma!
¡Te estás volviendo más pesado!
Para.
¿No estás borracho?
¿Borracho?
He estado practicando.
Mi capacidad para el vino es mayor que mi coraje ahora.
Por cierto, ¿qué hay de nuevo con Su Ziying?
Este Yingying ha estado actuando de manera extraña.
Trató de entrar en el estudio varias veces.
Pero Bai Ji y yo lo detuvimos.
Luego, la próxima vez, déjalo entrar.
Quiero ver
cómo me va a hacer daño.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es en vano. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se extienden detrás de mi boca. ♪
♪ Espolea al caballo y galopa. ♪
♪ No logras escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪